Repository: documenso/documenso
Catalog: packages/lib/translations/*/web.po
Languages: ja, zh

source: Select
ja: 選択
zh: 选择

source: Select a destination for this folder.
ja: このフォルダの移動先を選択してください。
zh: 请选择此文件夹的目标位置。

source: Select a folder to move this document to.
ja: このドキュメントを移動するフォルダを選択してください。
zh: 选择一个文件夹以将此文档移动到其中。

source: Select a plan
ja: プランを選択
zh: 选择套餐

source: Select a plan to continue
ja: 続行するプランを選択
zh: 请选择套餐以继续

source: Select a recipient
ja: 受信者を選択
zh: 选择一个收件人

source: Select a team to view its dashboard
ja: チームを選択してダッシュボードを表示
zh: 选择一个团队以查看其控制台

source: Select a template you'd like to display on your public profile
ja: 公開プロフィールに表示するテンプレートを選択してください
zh: 选择要显示在公开资料中的模板

source: Select a template you'd like to display on your team's public profile
ja: チームの公開プロフィールに表示するテンプレートを選択してください
zh: 选择要显示在团队公开资料中的模板

source: Select a time zone
ja: タイムゾーンを選択
zh: 选择时区

source: Select access methods
ja: アクセス方法を選択
zh: 选择访问方式

source: Select an event type
ja: イベントタイプを選択
zh: 选择一个事件类型

source: Select an option
ja: オプションを選択
zh: 选择一个选项

source: Select an organisation to view teams
ja: 組織を選択してチームを表示
zh: 选择一个组织以查看团队

source: Select at least
ja: 少なくとも
zh: 至少选择

source: Select authentication methods
ja: 認証方法を選択
zh: 选择认证方式

source: Select default option
ja: デフォルトのオプションを選択
zh: 选择默认选项

source: Select default role
ja: デフォルトロールを選択
zh: 选择默认角色

source: Select direction
ja: 方向を選択
zh: 选择方向

source: Select groups
ja: グループを選択
zh: 选择组

source: Select groups of members to add to the team.
ja: チームに追加するメンバーグループを選択します。
zh: 选择要添加到团队的成员组。

source: Select groups to add to this team
ja: このチームに追加するグループを選択
zh: 选择要添加到此团队的组

source: Select members
ja: メンバーを選択
zh: 选择成员

source: Select members or groups of members to add to the team.
ja: チームに追加するメンバーまたはメンバーグループを選択します。
zh: 选择要添加到团队的成员或成员组。

source: Select members to add to this team
ja: このチームに追加するメンバーを選択
zh: 选择要添加到此团队的成员

source: Select Option
ja: オプションを選択
zh: 选择选项

source: Select passkey
ja: パスキーを選択
zh: 选择通行密钥

source: Select signature types
ja: 署名タイプを選択
zh: 选择签名类型

source: Select text align
ja: テキストの配置を選択
zh: 选择文本对齐方式

source: Select the files you would like to download.
ja: ダウンロードするファイルを選択してください。
zh: 选择您要下载的文件。

source: Select the members to add to this group
ja: このグループに追加するメンバーを選択
zh: 选择要添加到此组的成员

source: Select the members to include in this group
ja: このグループに含めるメンバーを選択
zh: 选择要包含在此组中的成员

source: Select triggers
ja: トリガーを選択
zh: 选择触发器

source: Select values...
ja: 値を選択…
zh: 选择值…

source: Select vertical align
ja: 縦位置揃えを選択
zh: 选择垂直对齐方式

source: Select visibility
ja: 公開範囲を選択
zh: 选择可见性

source: Selected Recipient
ja: 選択中の受信者
zh: 选定收件人

source: Send
ja: 送信
zh: 发送

source: Send a test webhook with sample data to verify your integration is working correctly.
ja: 統合が正しく動作しているか確認するために、サンプルデータを使ったテスト Webhook を送信します。
zh: 发送带有示例数据的测试 Webhook，以验证集成是否正常工作。

source: Send confirmation email
ja: 確認メールを送信
zh: 发送确认邮件

source: Send document
ja: 文書を送信
zh: 发送文档

source: Send Document
ja: ドキュメントを送信
zh: 发送文档

source: Send document completed email
ja: ドキュメント完了メールを送信
zh: 发送文档完成邮件

source: Send document completed email to the owner
ja: ドキュメント完了メールを所有者に送信
zh: 向所有者发送文档完成邮件

source: Send document deleted email
ja: ドキュメント削除メールを送信
zh: 发送文档删除邮件

source: Send document pending email
ja: ドキュメント保留メールを送信
zh: 发送文档待处理邮件

source: Send documents on behalf of the team using the email address
ja: このメールアドレスを使用して、チームを代表してドキュメントを送信します
zh: 以此邮箱地址代表团队发送文档

source: Send documents to recipients immediately
ja: ドキュメントをすぐに受信者へ送信する
zh: 立即将文档发送给收件人

source: Send on Behalf of Team
ja: チームを代表して送信
zh: 以团队名义发送

source: Send recipient removed email
ja: 受信者削除メールを送信
zh: 发送收件人移除邮件

source: Send recipient signed email
ja: 受信者署名メールを送信
zh: 发送收件人签署邮件

source: Send recipient signing request email
ja: 受信者署名依頼メールを送信
zh: 发送收件人签署请求邮件

source: Send reminder
ja: リマインダーを送信
zh: 发送提醒

source: Send reminders to the following recipients
ja: 次の受信者にリマインダーを送信する
zh: 向以下收件人发送提醒

source: Sender
ja: 送信者
zh: 发件人

source: Sending Reset Email...
ja: リセットメールを送信中...
zh: 正在发送重置邮件...

source: Sending...
ja: 送信中...
zh: 正在发送...

source: Sent
ja: 送信日時
zh: 已发送

source: Session revoked
ja: セッションを取り消しました
zh: 会话已撤销

source: Sessions have been revoked
ja: セッションは取り消されました
zh: 会话已被撤销

source: Set a password
ja: パスワードを設定
zh: 设置密码

source: Set up your document properties and recipient information
ja: ドキュメントのプロパティと受信者情報を設定します
zh: 设置文档属性和收件人信息

source: Set up your template properties and recipient information
ja: テンプレートのプロパティと受信者情報を設定します
zh: 设置模板属性和收件人信息

source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

source: Setup
ja: セットアップ
zh: 设置

source: Share
ja: 共有
zh: 分享

source: Share Signing Card
ja: 署名カードを共有
zh: 分享签署卡片

source: Share the Link
ja: リンクを共有
zh: 分享链接

source: Share your signing experience!
ja: あなたの署名体験を共有しましょう！
zh: 分享您的签署体验！

source: Show
ja: 表示
zh: 显示

source: Show advanced settings
ja: 詳細設定を表示
zh: 显示高级设置

source: Show templates in your public profile for your audience to sign and get started quickly
ja: オーディエンスがすぐに署名を開始できるよう、公開プロフィールにテンプレートを表示します
zh: 在公开资料中展示模板，方便你的用户快速签署上手

source: Sign
ja: 署名
zh: 签署

# Recipient role action verb
source: Sign
ja: 署名
zh: 签署

source: Sign as {0} <0>({1})</0>
ja: {0} として署名 <0>({1})</0>
zh: 以 {0} <0>（{1}）</0> 的身份签署

source: Sign as<0>{0} <1>({1})</1></0>
ja: <0>{0} <1>({1})</1></0>として署名
zh: 以<0>{0} <1>（{1}）</1></0>的身份签署

source: Sign Checkbox Field
ja: 署名用チェックボックスフィールド
zh: 签署复选框字段

source: Sign document
ja: 文書に署名
zh: 签署文档

source: Sign Document
ja: 文書に署名
zh: 签署文档

source: Sign Documents
ja: ドキュメントに署名
zh: 签署文档

source: Sign Email
ja: 署名用メールアドレス
zh: 签署电子邮件字段

source: Sign field
ja: 署名フィールド
zh: 签署字段

source: Sign Here
ja: ここに署名
zh: 在此签名

source: Sign In
ja: サインイン
zh: 登录

source: Sign in to your account
ja: アカウントにサインイン
zh: 登录到你的账号

source: Sign Initials
ja: 署名用イニシャル
zh: 签署姓名首字母字段

source: Sign Name
ja: 署名用氏名
zh: 签署姓名字段

source: Sign Number Field
ja: 署名用数値フィールド
zh: 签署数字字段

source: Sign Out
ja: サインアウト
zh: 登出

source: Sign Signature Field
ja: 署名用署名フィールド
zh: 签署签名字段

source: Sign Text Field
ja: 署名用テキストフィールド
zh: 签署文本字段

source: Sign the document to complete the process.
ja: 文書に署名して処理を完了してください。
zh: 签署文档以完成流程。

source: Sign up
ja: サインアップ
zh: 注册

source: Sign Up with Google
ja: Google でサインアップ
zh: 使用 Google 注册

source: Sign Up with Microsoft
ja: Microsoftでサインアップ
zh: 使用 Microsoft 注册

source: Sign Up with OIDC
ja: OIDC でサインアップ
zh: 使用 OIDC 注册

source: Sign your email into the field
ja: メールアドレスをフィールドに入力してください
zh: 在字段中填写您的电子邮件地址

source: Sign your full name into the field
ja: 氏名をフィールドに入力してください
zh: 在字段中填写您的全名

source: Sign your initials into the field
ja: イニシャルをフィールドに入力してください
zh: 在字段中填写您的姓名首字母缩写

source: Signature
ja: 署名
zh: 签名

source: Signature ID
ja: 署名 ID
zh: 签名 ID

source: Signature is too small
ja: 署名が小さすぎます
zh: 签名太小

source: Signature Pad cannot be empty.
ja: 署名パッドを空のままにはできません。
zh: 签名板不能为空。

source: Signature Settings
ja: 署名の設定
zh: 签名设置

source: Signature types
ja: 署名タイプ
zh: 签名类型

source: Signatures Collected
ja: 収集された署名数
zh: 收集到的签名数量

source: Signed
ja: 署名済み
zh: 已签署

# Recipient role actioned
source: Signed
ja: 署名済み
zh: 已签署

# Signed document (adjective)
source: Signed
ja: 署名済み
zh: 已签署

source: Signer
ja: 署名者
zh: 签署人

# Recipient role name
source: Signer
ja: 署名者
zh: 签署人

source: Signer Events
ja: 署名者のイベント
zh: 签署人事件

# Recipient role plural name
source: Signers
ja: 署名者
zh: 签署人

# Recipient role progressive verb
source: Signing
ja: 署名中
zh: 签署中

source: Signing Certificate
ja: 署名証明書
zh: 签署证书

source: Signing certificate provided by
ja: 署名証明書の提供元
zh: 签署证书由以下机构提供

source: Signing Complete!
ja: 署名が完了しました
zh: 签署完成！

source: Signing for
ja: 署名対象
zh: 代签对象

source: Signing in...
ja: サインインしています...
zh: 正在登录...

source: Signing Links
ja: 署名リンク
zh: 签署链接

source: Signing links have been generated for this document.
ja: この文書の署名リンクが生成されています。
zh: 已为此文档生成签署链接。

source: Signing order is enabled.
ja: 署名順序が有効になっています。
zh: 签署顺序已启用。

source: Signups are disabled.
ja: サインアップは無効になっています。
zh: 注册已被禁用。

source: Since {0}
ja: {0} から
zh: 自 {0} 起

source: Site Banner
ja: サイトバナー
zh: 站点横幅

source: Site Settings
ja: サイト設定
zh: 站点设置

source: Some signers have not been assigned a signature field. Please assign at least 1 signature field to each signer before proceeding.
ja: 一部の署名者に署名フィールドが割り当てられていません。続行する前に、各署名者に少なくとも 1 つの署名フィールドを割り当ててください。
zh: 部分签署人尚未被分配签名字段。请在继续前为每位签署人至少分配 1 个签名字段。

source: Something went wrong
ja: 問題が発生しました
zh: 出错了

source: Something went wrong while attempting to verify your email address for <0>{0}</0>. Please try again later.
ja: <0>{0}</0> のメールアドレスの認証中に問題が発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 尝试验证你在 <0>{0}</0> 的邮箱地址时出错。请稍后再试。

source: Something went wrong while loading the document.
ja: ドキュメントの読み込み中に問題が発生しました。
zh: 加载文档时出现问题。

source: Something went wrong while loading your passkeys.
ja: パスキーの読み込み中に問題が発生しました。
zh: 加载通行密钥时出错。

source: Something went wrong while rendering the document, some fields may be missing or corrupted.
ja: 文書の表示中に問題が発生したため、一部のフィールドが欠損または破損している可能性があります。
zh: 渲染文档时出现问题，某些字段可能丢失或已损坏。

source: Something went wrong while sending the confirmation email.
ja: 確認メール送信中に問題が発生しました。
zh: 发送确认邮件时出错。

source: Something went wrong while updating the team billing subscription, please contact support.
ja: チームの請求サブスクリプションの更新中に問題が発生しました。サポートまでお問い合わせください。
zh: 更新团队账单订阅时出错，请联系支持。

source: Something went wrong while uploading this file
ja: ファイルのアップロード中に問題が発生しました
zh: 上传此文件时出现问题

source: Something went wrong!
ja: 問題が発生しました。
zh: 出错了！

source: Something went wrong.
ja: 問題が発生しました。
zh: 发生了一些错误。

source: Something went wrong. Please try again later.
ja: 問題が発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 出现了一些问题。请稍后重试。

source: Something went wrong. Please try again or contact support.
ja: 問題が発生しました。もう一度お試しいただくか、サポートまでお問い合わせください。
zh: 出错了。请重试或联系支持。

source: Sorry, we were unable to download the audit logs. Please try again later.
ja: 監査ログをダウンロードできませんでした。後でもう一度お試しください。
zh: 抱歉，我们未能下载审计日志。请稍后再试。

source: Sorry, we were unable to download the certificate. Please try again later.
ja: 証明書をダウンロードできませんでした。後でもう一度お試しください。
zh: 抱歉，我们未能下载证书。请稍后再试。

source: Source
ja: ソース
zh: 来源

source: Space-separated list of domains. Leave empty to allow all domains.
ja: ドメインを半角スペース区切りで入力します。空のままにするとすべてのドメインが許可されます。
zh: 以空格分隔的域名列表。留空则允许所有域名。

source: Stats
ja: 統計
zh: 统计

source: Status
ja: ステータス
zh: 状态

# The step counter
source: Step {0}/{1}
ja: ステップ {0}/{1}
zh: 步骤 {0}/{1}

source: Step <0>{step} of {maxStep}</0>
ja: ステップ <0>{step} / {maxStep}</0>
zh: 步骤 <0>{step} / {maxStep}</0>

source: Stripe customer created successfully
ja: Stripe 顧客が正常に作成されました
zh: Stripe 客户创建成功

source: Stripe Customer ID
ja: Stripe 顧客 ID
zh: Stripe 客户 ID

source: Subject
ja: 件名
zh: 主题

source: Subject <0>(Optional)</0>
ja: 件名 <0>(任意)</0>
zh: 主题 <0>（可选）</0>

source: Submit
ja: 送信
zh: 提交

source: Submitted
ja: 送信済み
zh: 已提交

source: Subscribe
ja: 購読
zh: 订阅

source: Subscription
ja: サブスクリプション
zh: 订阅

source: Subscription claim created successfully.
ja: サブスクリプションクレームは正常に作成されました。
zh: 订阅声明创建成功。

source: Subscription claim deleted successfully.
ja: サブスクリプションクレームは正常に削除されました。
zh: 订阅声明删除成功。

source: Subscription claim updated successfully.
ja: サブスクリプションクレームは正常に更新されました。
zh: 订阅声明更新成功。

source: Subscription Claims
ja: サブスクリプションクレーム
zh: 订阅声明

source: Subscription invalid
ja: サブスクリプションが無効です
zh: 订阅无效

source: Subscription Status
ja: サブスクリプション状況
zh: 订阅状态

source: Success
ja: 成功
zh: 成功

source: Successfully created passkey
ja: パスキーを作成しました
zh: 通行密钥创建成功

source: Successfully created: {successCount}
ja: 正常に作成: {successCount}
zh: 创建成功：{successCount}

source: Summary:
ja: 概要:
zh: 摘要：

source: support
ja: サポート
zh: 支持

source: Support
ja: サポート
zh: 支持

source: Support ticket created
ja: サポートチケットを作成しました
zh: 支持工单已创建

source: Sync
ja: 同期
zh: 同步

source: Sync Email Domains
ja: メールドメインを同期
zh: 同步邮箱域名

source: Sync failed, changes not saved
ja: 同期に失敗し、変更は保存されませんでした
zh: 同步失败，更改未保存

source: System auto inserted fields
ja: システムが自動でフィールドを挿入しました
zh: 系统自动插入了字段

# Audit log format
source: System auto inserted fields
ja: システムが自動でフィールドを挿入しました
zh: 系统自动插入了字段

source: System Requirements
ja: システム要件
zh: 系统要求

source: System Theme
ja: システムテーマ
zh: 系统主题

source: Team
ja: チーム
zh: 团队

source: Team "{0}" has been deleted on Documenso
ja: Documenso にてチーム「{0}」が削除されました
zh: 团队“{0}”已在 Documenso 上被删除

source: Team Admin
ja: チーム管理者
zh: 团队管理员

source: Team Assignments
ja: チーム割り当て
zh: 团队分配

source: Team Count
ja: チーム数
zh: 团队数量

source: Team email
ja: チームのメールアドレス
zh: 团队邮箱

source: Team Email
ja: チームのメールアドレス
zh: 团队邮箱

source: Team email already verified!
ja: チームのメールアドレスはすでに確認済みです。
zh: 团队邮箱已验证！

source: Team email has been removed
ja: チームのメールアドレスを削除しました
zh: 团队邮箱已移除

source: Team email has been revoked for {0}
ja: {0} のチームメールが取り消されました
zh: 团队邮箱已被 {0} 撤销

source: Team email removed
ja: チームメールが削除されました
zh: 团队邮箱已被移除

source: Team email removed for {teamName} on Documenso
ja: Documenso にて {teamName} のチームメールが削除されました
zh: Documenso 上团队 {teamName} 的团队邮箱已被移除

source: Team email verification
ja: チームメール認証
zh: 团队邮箱验证

source: Team email verified!
ja: チームのメールアドレスが認証されました！
zh: 团队邮箱已验证！

source: Team email was updated.
ja: チームのメールアドレスを更新しました。
zh: 团队邮箱已更新。

source: Team Groups
ja: チームグループ
zh: 团队组

source: Team Manager
ja: チームマネージャー
zh: 团队管理者

source: Team Member
ja: チームメンバー
zh: 团队成员

source: Team Members
ja: チームメンバー
zh: 团队成员

source: Team members have been added.
ja: チームメンバーを追加しました。
zh: 团队成员已添加。

source: Team Name
ja: チーム名
zh: 团队名称

source: Team not found
ja: チームが見つかりません
zh: 未找到团队

source: Team Only
ja: チーム専用
zh: 仅团队

source: Team only templates are not linked anywhere and are visible only to your team.
ja: チーム専用テンプレートはどこにもリンクされず、あなたのチームだけが閲覧できます。
zh: 仅团队可见的模板不会在其他地方被链接，只对你的团队可见。

source: Team Role
ja: チームロール
zh: 团队角色

source: Team settings
ja: チーム設定
zh: 团队设置

source: Team Settings
ja: チーム設定
zh: 团队设置

source: Team url
ja: チーム URL
zh: 团队 URL

source: Team URL
ja: チーム URL
zh: 团队 URL

source: Teams
ja: チーム
zh: 团队

source: Teams help you organise your work and collaborate with others. Create your first team to get started.
ja: チームは作業を整理し、他のメンバーとコラボレーションするのに役立ちます。最初のチームを作成して始めましょう。
zh: 团队帮助您组织工作并与他人协作。创建您的第一个团队以开始使用。

source: Teams that this organisation group is currently assigned to
ja: この組織グループが現在割り当てられているチーム
zh: 当前已将此组织组分配给以下团队

source: Template
ja: テンプレート
zh: 模板

source: Template (Legacy)
ja: テンプレート（レガシー）
zh: 模板（旧版）

source: Template Created
ja: テンプレートを作成しました
zh: 模板已创建

source: Template deleted
ja: テンプレートを削除しました
zh: 模板已删除

source: Template document uploaded
ja: テンプレート文書をアップロードしました
zh: 模板文档已上传

source: Template duplicated
ja: テンプレートを複製しました
zh: 模板已复制

source: Template Editor
ja: テンプレートエディター
zh: 模板编辑器

source: Template has been removed from your public profile.
ja: テンプレートを公開プロフィールから削除しました。
zh: 模板已从公开资料中移除。

source: Template has been updated.
ja: テンプレートを更新しました。
zh: 模板已更新。

source: Template ID (Legacy)
ja: テンプレートID（レガシー）
zh: 模板 ID（旧版）

source: Template is using legacy field insertion
ja: テンプレートは旧式のフィールド挿入を使用しています
zh: 模板正在使用旧版字段插入方式

source: Template moved
ja: テンプレートを移動しました
zh: 模板已移动

source: Template saved
ja: テンプレートを保存しました
zh: 模板已保存

source: Template Settings
ja: テンプレート設定
zh: 模板设置

source: Template title
ja: テンプレートタイトル
zh: 模板标题

source: Template updated successfully
ja: テンプレートは正常に更新されました
zh: 模板更新成功

source: Template uploaded
ja: テンプレートをアップロードしました
zh: 模板已上传

source: Templates
ja: テンプレート
zh: 模板

source: Templates allow you to quickly generate documents with pre-filled recipients and fields.
ja: テンプレートを使用すると、受信者やフィールドがあらかじめ設定された文書をすばやく作成できます。
zh: 模板可帮助你快速生成包含预填收件人和字段的文档。

source: Test
ja: テスト
zh: 测试

source: Test Webhook
ja: テスト Webhook
zh: 测试 Webhook

source: Test webhook failed
ja: テスト Webhook に失敗しました
zh: 测试 Webhook 失败

source: Test webhook sent
ja: テスト Webhook を送信しました
zh: 测试 Webhook 已发送

source: Text
ja: テキスト
zh: 文本

source: Text Align
ja: テキスト揃え
zh: 文本对齐

source: Text Color
ja: テキスト色
zh: 文本颜色

source: Text is required
ja: テキストは必須です
zh: 文本为必填项

source: Text Settings
ja: テキスト設定
zh: 文本设置

source: Thank you for completing the signing process.
ja: 署名プロセスを完了していただきありがとうございます。
zh: 感谢您完成签署流程。

source: Thank you for using Documenso to perform your electronic document signing. The purpose of this disclosure is to inform you about the process, legality, and your rights regarding the use of electronic signatures on our platform. By opting to use an electronic signature, you are agreeing to the terms and conditions outlined below.
ja: 電子文書署名のために Documenso をご利用いただきありがとうございます。本開示文書は、当社プラットフォーム上での電子署名のプロセス、法的有効性、およびお客様の権利について説明することを目的としています。電子署名を選択することで、以下に示す条件に同意したものとみなされます。
zh: 感谢你使用 Documenso 进行电子文档签署。本披露旨在向你说明在我们平台上使用电子签名的流程、合法性以及你的权利。选择使用电子签名，即表示你同意以下条款和条件。

source: That's okay, it happens! Click the button below to reset your password.
ja: 問題ありません！パスワードをリセットするには、下のボタンをクリックしてください。
zh: 没关系，会有这种情况！点击下方按钮重置您的密码。

source: The account has been deleted successfully.
ja: アカウントは正常に削除されました。
zh: 账号已成功删除。

source: The account has been disabled successfully.
ja: アカウントは正常に無効化されました。
zh: 账户已成功禁用。

source: The account has been enabled successfully.
ja: アカウントは正常に有効化されました。
zh: 账户已成功启用。

source: The authentication methods required for recipients to sign fields
ja: 受信者がフィールドに署名する際に必要な認証方法
zh: 收件人签署字段所需的认证方式

source: The authentication methods required for recipients to sign the signature field.
ja: 受信者が署名フィールドに署名する際に必要な認証方法です。
zh: 收件人签署签名字段所需的认证方式。

source: The authentication methods required for recipients to view the document.
ja: 受信者がドキュメントを閲覧する際に必要な認証方法です。
zh: 收件人查看文档所需的认证方式。

source: The content to show in the banner, HTML is allowed
ja: バナーに表示するコンテンツです。HTML が使用できます。
zh: 横幅中要显示的内容，允许使用 HTML

source: The default email to use when sending emails to recipients
ja: 受信者にメールを送信する際に使用する既定のメールアドレスです
zh: 向收件人发送邮件时使用的默认邮箱

source: The direct link has been copied to your clipboard
ja: ダイレクトリンクをクリップボードにコピーしました
zh: 直接链接已复制到剪贴板

source: The display name for this email address
ja: このメールアドレスの表示名です
zh: 此邮箱地址的显示名称

source: The document has been moved successfully.
ja: ドキュメントは正常に移動されました。
zh: 文档已成功移动。

source: The document is already saved and cannot be changed.
ja: ドキュメントはすでに保存されており、変更できません。
zh: 文档已保存，无法更改。

source: The document is now completed, please follow any instructions provided within the parent application.
ja: 文書は完了しました。親アプリケーション内の指示に従ってください。
zh: 文档现已完成，请按照宿主应用中的后续说明进行操作。

source: The document owner has been notified of this rejection. No further action is required from you at this time. The document owner may contact you with any questions regarding this rejection.
ja: この却下内容について、ドキュメントの所有者に通知しました。現在、お客様が行う必要のある操作はありません。ドキュメント所有者から、この却下に関する質問がある場合は連絡があるかもしれません。
zh: 文档所有者已收到此次拒签的通知。当前您无需再进行任何操作。如对本次拒签有任何疑问，文档所有者可能会联系您。

source: The document owner has been notified of your decision. They may contact you with further instructions if necessary.
ja: お客様の決定について、ドキュメントの所有者に通知しました。必要に応じて、追加の手順について連絡がある場合があります。
zh: 文档所有者已收到您的决定通知。如有需要，他们可能会联系您并提供进一步说明。

source: The document was created but could not be sent to recipients.
ja: 文書は作成されましたが、受信者に送信できませんでした。
zh: 文档已创建，但无法发送给收件人。

source: The document will be hidden from your account
ja: 文書はアカウントから非表示になります
zh: 该文档将在你的账号中被隐藏

source: The document will be immediately sent to recipients if this is checked.
ja: このチェックをオンにすると、文書はすぐに受信者へ送信されます。
zh: 如果勾选，将立即把文档发送给收件人。

source: The document you are looking for could not be found.
ja: お探しの文書は見つかりませんでした。
zh: 找不到您要查找的文档。

source: The document you are looking for may have been removed, renamed or may have never existed.
ja: お探しの文書は削除されたか、名前が変更されたか、もともと存在しなかった可能性があります。
zh: 您要查找的文档可能已被删除、重命名，或从未存在。

source: The document's name
ja: ドキュメント名
zh: 文档名称

source: The email address which will show up in the "Reply To" field in emails
ja: メールの「返信先」フィールドに表示されるメールアドレスです
zh: 在邮件中显示于“回复至”字段的邮箱地址

source: The email domain you are looking for may have been removed, renamed or may have never existed.
ja: お探しのメールドメインは削除されたか、名前が変更されたか、もともと存在しなかった可能性があります。
zh: 您要查找的邮箱域名可能已被删除、重命名，或从未存在。

source: The email or password provided is incorrect
ja: メールアドレスまたはパスワードが正しくありません
zh: 邮箱或密码不正确

source: The events that will trigger a webhook to be sent to your URL.
ja: 指定した URL に送信される Webhook のトリガーイベントです。
zh: 将触发 Webhook 发送到你的 URL 的事件。

source: The fields have been updated to the new field insertion method successfully
ja: フィールドは正常に新しいフィールド挿入方法に更新されました
zh: 字段已成功更新为新的字段插入方式

source: The folder you are trying to delete does not exist.
ja: 削除しようとしているフォルダは存在しません。
zh: 您尝试删除的文件夹不存在。

source: The folder you are trying to move does not exist.
ja: 移動しようとしているフォルダは存在しません。
zh: 您尝试移动的文件夹不存在。

source: The folder you are trying to move the document to does not exist.
ja: ドキュメントの移動先として指定されたフォルダは存在しません。
zh: 您尝试移动文档到的文件夹不存在。

source: The folder you are trying to move the template to does not exist.
ja: テンプレートの移動先として指定されたフォルダは存在しません。
zh: 您尝试移动模板到的文件夹不存在。

source: The following errors occurred:
ja: 次のエラーが発生しました。
zh: 发生以下错误：

source: The following signers are missing signature fields:
ja: 次の署名者には署名フィールドが設定されていません:
zh: 以下签署人缺少签名字段：

source: The following team has been deleted. You will no longer be able to access this team and its documents
ja: 次のチームは削除されました。このチームおよびそのドキュメントには、今後アクセスできません。
zh: 以下团队已被删除。您将无法再访问该团队及其文档

source: The OpenID discovery endpoint URL for your provider
ja: プロバイダー用の OpenID Discovery エンドポイントURLです
zh: 您提供方的 OpenID 发现端点 URL

source: The organisation authentication portal does not exist, or is not configured
ja: 組織の認証ポータルが存在しないか、構成されていません
zh: 该组织认证门户不存在或未配置

source: The organisation email has been created successfully.
ja: 組織メールは正常に作成されました。
zh: 组织邮箱已成功创建。

source: The organisation group you are looking for may have been removed, renamed or may have never existed.
ja: お探しの組織グループは削除されたか、名前が変更されたか、もともと存在しなかった可能性があります。
zh: 您要查找的组织分组可能已被删除、重命名，或从未存在。

source: The organisation role that will be applied to all members in this group.
ja: このグループ内のすべてのメンバーに適用される組織ロールです。
zh: 将应用于此组所有成员的组织角色。

source: The organisation you are looking for may have been removed, renamed or may have never existed.
ja: お探しの組織は削除されたか、名前が変更されたか、もともと存在しなかった可能性があります。
zh: 您要查找的组织可能已被删除、重命名，或从未存在。

source: The page you are looking for was moved, removed, renamed or might never have existed.
ja: お探しのページは移動・削除・名称変更されたか、最初から存在していなかった可能性があります。
zh: 你正在访问的页面已被移动、删除、重命名，或可能从未存在过。

source: The part before the @ symbol (e.g., "support" for support@{0})
ja: @ 記号より前の部分（例: support@{0} の「support」）
zh: @ 符号前面的部分（例如，对于 support@{0}，这里为“support”）

source: The preselected values will be ignored unless they meet the validation criteria.
ja: 事前に選択された値は、バリデーション条件を満たさない限り無視されます。
zh: 预选的值如果不符合验证条件，将会被忽略。

source: The profile link has been copied to your clipboard
ja: プロフィールリンクをクリップボードにコピーしました
zh: 个人资料链接已复制到剪贴板

source: The profile you are looking for could not be found.
ja: お探しのプロフィールは見つかりませんでした。
zh: 未找到你要访问的资料。

source: The public description that will be displayed with this template
ja: このテンプレートと一緒に表示される公開用の説明文です
zh: 此模板的公开描述，将与模板一同显示

source: The public name for your template
ja: テンプレートの公開名
zh: 模板的公开名称

source: The reason provided for deletion is the following:
ja: 削除理由として次の内容が入力されました。
zh: 删除的理由如下：

source: The recipient can prepare the document for later signers by pre-filling suggest values.
ja: 受信者は、後続の署名者のために推奨値を事前入力することでドキュメントを準備できます。
zh: 收件人可以通过预填建议值，为后续签署人准备文档。

source: The recipient has been updated successfully
ja: 受信者は正常に更新されました
zh: 收件人已成功更新

source: The recipient is not required to take any action and receives a copy of the document after it is completed.
ja: 受信者は何も操作する必要はなく、ドキュメントが完了した後にそのコピーを受け取ります。
zh: 收件人无需执行任何操作，并会在文档完成后收到一份副本。

source: The recipient is required to approve the document for it to be completed.
ja: 受信者は、ドキュメントを完了するために承認する必要があります。
zh: 收件人必须审批该文档，文档才算完成。

source: The recipient is required to sign the document for it to be completed.
ja: 受信者は、ドキュメントを完了するために署名する必要があります。
zh: 收件人必须签署该文档，文档才算完成。

source: The recipient is required to view the document for it to be completed.
ja: 受信者は、ドキュメントを完了するために閲覧する必要があります。
zh: 收件人必须查看该文档，文档才算完成。

source: The sharing link could not be created at this time. Please try again.
ja: 共有リンクを現在作成できません。もう一度お試しください。
zh: 目前无法创建分享链接。请重试。

source: The sharing link has been copied to your clipboard.
ja: 共有リンクをクリップボードにコピーしました。
zh: 分享链接已复制到您的剪贴板。

source: The signer's email
ja: 署名者のメールアドレス
zh: 签署人的邮箱

source: The signer's name
ja: 署名者の名前
zh: 签署人的姓名
